1) Какой состав команды Вы считаете наиболее комфортным для работы?
- Я считаю, что наиболее комфортным для работы будет состав из 3-6 людей.
2) С какими методологиями разработки ПО Вы работали?
- Работал со scrumом и kanbanом.
3) Каков средний масштаб проектов, с которыми Вы работали? (длительность, размер команды)
- Две недели, 2-3 человека.
4) Что Вы использовали в качестве version control system?
- git
5) Опишите Ваш опыт с ASP.NET Core Web API?
- Очень большой опыт, более полтора года активной разработки.
6) С какими IoC вы работали? Опишите коротко преимущества/недостатки.
- Работал с Ninject. Недостатки: не очень гибкая.
7) Расскажите, какие ORM вы использовали? Опишите коротко Ваш опыт в разрезе разных платформ.
- Использовал и до сих пор использую Entity Framework и Entity Framework Core. Опыт богатый, использовал как и Code First, так и Database First, и другие.
8) С какими СУБД Вы знакомы? Опишите коротко Ваш опыт и предпочтения.
- Я знаком с MsSql, MySql, SqlLite, PostgreSql, но больше всего предпочетаю работать с SqlLite, так как с ней очень просто работать и нею манипулировать.
9) Работали ли Вы с большими данными? Опишите коротко задачи, которые Вы выполняли.
- Только парсил сайты с большим колличеством данных и выгружал в ексель.
10) Работали ли Вы с HighLoad приложениями? Участвовали ли Вы в их разработке? Если да, опишите коротко процессы планирования и реализации.
- Нет, к сожелению не было возможности.
11) Есть ли у Вас опыт работы с многопоточными приложениями? Коротко опишите задачи какого формата Вы выполняли.
- Конечно есть! Многопоточный парсинг сайтов + прокси. 
12) С какими видами (подходами) тестирования ПО Вы знакомы? Какие фреймворки использовали практически?
- Чёрного, белого и серого ящика. Наиболее мне импонирует белый ящик. Selenium, PlayWright и другие.
13) Есть ли опыт с react.js или другими js фреймворками?
- Да есть, но не очень большой. Простое LPA. Так же пробовал юзать Angular. 
14) С какими методами рефакторинга кода Вы знакомы?
- Вынесение повторяемого кода в отдельный метод.
- Уменьшение кода
- другие.